¡Ayúdame!
¿Hola? ¿Extrañar?
¿De qué estás hablando?
¿Interesado en seguros?
No...
No puedo dejar que esto termine así.
Todavía no he visto Blockhead.
Niña...
Es solo tu mala suerte
tener un padre como él.
Tu...
simplemente acepta tu destino.
¡Jajaja!
¡Quédate atrás!
¡No te acerques más!
¡Un paso más y lo terminaré aquí mismo!
No te atreverías.
Te he criado todos estos años.
¡Tu vida me pertenece!
Gran Hermano Kun,
ella está mintiendo. Sólo agárrala.
¡Seguir!
¡Consíguela!
¡Vaya, vaya!
Gran Hermano Kun...
Sólo somos cobradores de deudas.
No queremos una muerte en nuestras manos.
Aquí hay 100.000.
Es todo lo que he guardado
de trabajar duro todos estos años.
Todo este tiempo,
al menos me alimentaste.
Estoy agradecido por eso.
Toma este dinero
para romper nuestros lazos familiares
de una vez por todas.
¡Oye, He Hao!
¡Esa perra se escapó!
¡Ey!
¡Dame eso!
¡Piérdete!
Esto cubrirá las facturas médicas.
Vamos.
¿Abuelo?
¿Por qué volviste solo?
¿Dónde estás?
Iré a recogerte.